皆さんこんばんりお疲れ様ですおもりです
そですね今日は
ドドン花占いやっていこうと思います毎回
恒例花占い定期的に引くか引かないのか
迷った時点で花占いをしてみてはどう
でしょうか私はガチャ占いをするのが好き
ですということで私が生み出したときっと
言っていいであろう私の花占なんですけど
何をするかまあおさいざざっと行こうと
思います今このね工場の石が20個なぜか
溜まっていますそれこれはねなんで溜まっ
たかよくわかんないけど溜まってるので
この20回を引くか引かないかに分けて
引いたりこっちのキャラかこっちのキャラ
を引くか引かないかで聞いたりして引くっ
ていうの決めるんですけれども私今ね全然
ねあの原石ないんですよ原石ないどころか
も何にも引けない気がするんですけれども
来週の火曜なきちゃん来るんですよねで
このうちのなきちゃんで誕生日もあり
ちゃんなちゃんが来るんですけどでも私の
ナは1凸果たして引く引かないそれとも
だって
ストラリアにはねもう心に決めた人がいる
の
ストラリア様も不しいしいやいやいやでも
チャスカおるのおるのあの辺もちょっと気
になっているしなんだまんだみききさん
なんですか
不思議なノビレとさんから加入申生来たん
ですけどそしてフリーなちゃん私は
フーナンの凸を進めるために一生懸命
頑張って生きてい
ますということで今回はナを引くか引か
ないかこの2択で行こうかなと思います
もうこれで私の人生は決まってくるのかな
と思ってやっていこうと思いますえっと
ノーマルが1ポイントでレアレアというか
星4が3ポイントで星5が5ポイントで
行こうかなと思いますいつも通りだった
はずいやこんなこと決めてなかったけどね
個数で言ってたはずなのでやっていこうか
なと思いますじゃあナタでなたやっぱナタ
キャラなんで次もとりあえずナを引くか
引かないかやっていきますか結構好きなん
ですよこれ持たせてんのこのね本がこっち
かこっちでいつも持ってるんだけどまあと
は性能をどこにどこに性能偏らせるかて
感じなんですけどやっぱ2凸がいいって
言われて前回みんなのおかげで1凸してる
んでだから引きたいような引きいやでも
みたいな感じでやっていこうかなと思い
ますナヒちゃんの誕生日があるしなちゃん
の誕生日があるし家臣西があるし当日も
あるし私の誕生日もあるはい果たしてどこ
で引けましょうかっていう感じなんです
けど引くか引かないかを決めたいと思い
ますこれに私はじる
ということで行きましょうまず1回目引く
引く引くバージョン1回目何が出るか
ないやでもそうだよね1回目は基本来ない
1回目から来てたらも私ねもう1回転し
ちゃうからね1回だけにわけわかんないっ
て2回目えでもそろそろ天井なんじゃない
の早いかさすがに早いかあテンションない
か2回目えっと引かない引かない2回目ね
次引く引く引かないってやってからあの花
占いもそうでしょ好きえ
引く
やあ
えねディッシいつもこれで出る私の
ディッシね天井だったのねどういうこと
引く方に引く方に最大限の
傾きまだわかんないけどディシかモナ
ちゃん欲しかったなえ待って割と割と引い
ていたこれもしかしてああここからだえ
16で5だから55あもう80連行ってた
んだ約7078かな78連あそんな言って
た
のえーうびっくりなんだけど
ワオ引引5ポイント入りましたでは行き
ましょう効かないいやなんかあれいい調子
こっちもああ凸してます凸してます
いらないっ
す好きだけど愛のある凸したんだけど私に
は
引くいやどうなのこれどうなってく
の引く引かない引く引かないいいですよ
引か
ない引かないで画面タップって意味わかん
ないことしちゃったえちょっと星5出ると
思わなかった私リシアカトしそうだな
気づいたらね可ソド
引くいやもうなんかしょっぱなから
ちょっと確定演出入ってておもろい話では
あるんですけどえでも次紫が来たら引か
ない方が優位になるんでで次ひん待って
引く引かない引く引く引かない引く引か
ない引く引かない引く引くか
え引く引かない引く引かない引く引かない
引く引くだはい
引く数がわかんなくなっちゃうのこれいつ
も思うけどねガチャってなんでこんなに数
ってわかんなくなっちゃうんだろうね引か
ない引かない
ああなんかどっちどっち傾いてもなんか何
とも
言えせーのあ勝利先生も欲しいの私だけど
何を言ってんだあれ逆じゃないちょっと
待って今から10なんだから引かないが
最後のはずなんよだからおかしいだ何を
やっているんだか引かない引かない引くで
いく引かない引くでいく今度逆で行く引か
ない引くで
いくいやまでもでもまいいでしょう
引く何が出るか
なまだ光らない回光るどっちで光るか話だ
よねわかんないよ次引か
ないどっちで光るんだうわ白い白い白い
ホワイトだ温かいホワイトだ温かい
ホワイトなんて人生で言セリフある引くな
さそういうさ雑談を混んでるからあ光っ
たえ待ってこれナナ確定あれ確定すか
これ私行かんか引か
ない引かないナ引かないやん神様はナに
味方をしているだって送信様だもんそう
いうことか神と神で手を組んでるんだな
引くどうかないやもう次これで紫に引くで
光っちゃった場合は確定演出だから
ね引かない
たたたうわー
いやこれは完全に引く優勢である
引くどうなの
ややばい絶対に引く確定だ
これ政風の体験が出た初めて出たかもしれ
ない引かないこれで金が出たらちょっと
可能性
はないですねてことで花に順じた結果私
引かなきゃいけないでもナの誕生日は無理
なんだそうだ引く最後絶対いらないいら
ないけどやっ
とくいやということで花占い温かい花占い
の結果が出ました結果何だったでしょうか
なだったからじゃないもうナが指寄せた
でしょ
絶対いや私2と
つめということで2突目した結果やっぱり
優勢なのは引だったみたいでこんな感じで
終わりにしたいと思いますということで
最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いします
な引くか一応天井分まで行く
かいや貯めれないのか勝利先生のためにで
もすり抜けたらさすがにナヒはやめる予定
でナもやめる予定でいるんですけど毎回
毎回ガチャ引くたびにやばいですね本当
にただいつ引くかどうしも当日それとも
いや迷うみんないつがいいと
思うということでななすり抜けない計画
また始めていこうかなと思います最強に
なろうか送信様私の初恋相手だからねナは
ということでこんな感じに終わりにし
ましょうそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
ねH
[音楽]